Eduardo.
El presidente de la asociación rara vez nos visita.
Asegúrate de mostrarle la hospitalidad adecuada.
Director.
Eso no es necesario.
Estoy bien simplemente caminando por el campus.
¿Quién soy yo para que me atienda?
Bien.
Yo lo recibiré.
Pero mi escuela no tiene nada.
Lo mejor que puedo hacer es mostrarle algunos
murales.
Escuela de magia antigua de Edward
no tiene nada que ofrecer.
Dejemos que la Escuela de Magia de Batalla reciba al
Presidente.
¡Presidente!
¡Ven a mi Escuela de Criaturas Mágicas!
Mis bestias pueden bailar.
¡Presidente!
Ven a ver las flores florecer
en la Escuela de Vida Natural.
¡Presidente!
¡Suficiente!
¡Voy a la Escuela de Magia Antigua!
Eduardo.
Es tarde.
Dejemos que el presidente descanse esta noche.
Muéstrale los alrededores correctamente mañana.
Sí, director.
Vamos.
¡Sí, señor!